
## Java.SE.02.String ##

Создать программу обработки текста с использованием *классов*: **Текст**, **Предложение**, **Слово**, и др. 
На входе некоторый текст, который при помощи
регулярных предложений надо разбить на предложения, слова и т.п., не теряя при
этом знаки препинания. На выходе собранный обратно из элементов текст, и результаты задач.

#### Задачи ####
1. Во всех `вопросительных предложениях` текста преобразовать каждое
слово, удалив из него все последующие вхождения первой буквы этого
слова.
2. Найти все слова в первом предложении, которых нет ни в одном из
остальных предложений.
3. В каждом `восклицательном предложении` текста поменять местами
первое слово с последним.
4. В каждом `повествовательном предложении` текста исключить подстроку
максимальной длины, начинающуюся и заканчивающуюся заданными
символами.

_`Не использовать StringTokenizer !!!!`_

- объект класса Текст разбивает себя на Предложения (и содержит в себе этот список
объектов Предложений)
- Предложение разбивает себя на Слова и Знаки препинания(и содержит в себе этот список)
- Слово знает свою длину
- Слово умеет манипулировать своими символами
- Предложение умеет определять есть ли в нем заданное слово
- Предложение умеет переставлять местами слова внутри себя
- Предложение умеет исключать у себя подстроки
- ну или др. по заданию (нужное подчеркнуть :))

**в `main` после создания и заполнения объекта класса Текст**
- вывести начальное значение текста
- вызвать метод, реализующий задачу
- вывести результат на экран.

_т.е. вся обработка внутри объекта класса Текст_

выполнение задач меняет внутреннее состояние объектов (текст, предложение, слово, ...)

работа с консолью (System.out.println()) только из `main`

при удалении подстроки в предложении можно воспользоваться простым соображением:

удалить все между первым вхождением **символа1** и последним вхождением **символа2**
`indexOf`(**символ1**), `lastIntexOf`(**символ2**)
(если есть оба этих значения, если нет хотя бы одного, то и подстроки соответственно
нет ...)
